# B. Фактор палиндромности
|  |  |
| :---: | :---: |
| Ограничение времени |	1 секунда |
| Ограничение памяти |	512Mb |
| Ввод	| стандартный ввод или input.txt |
|Вывод	| стандартный вывод или output.txt |
Решение, проходящее все тесты, будет оценено в 3 балла.

Аркадий — большой фанат использования машинного обучения в любой задаче. Он верит в безграничную силу волшебства этой популярной молодой науки. Именно поэтому Аркадий постоянно постоянно придумывает всё новые и новые факторы, которые можно вычислить для различных объектов.
Напомним, палиндромом называется строка, которая одинаково читается от начала к концу и от конца к началу. Для каждой строки в своей базе данных Аркадий хочет найти самую короткую её подстроку, состоящую хотя бы из двух символов и являющуюся палиндромом. Если таких подстрок несколько, Аркадий хочет выбрать лексикографически минимальную.

### Формат ввода
В единственной строке входных данных записана одна строка из базы Аркадия — непустая последовательность строчных букв английского алфавита. Длина строки составляет не менее 
2 и не превосходит 200000 символов.
### Формат вывода
Выведите минимальную по длине подстроку строки из входных данных, состоящую хотя бы из двух символов и являющуюся палиндромом. Если такой подстроки нет, то выведите −1. Напомним, что среди всех таких строк Аркадий хочет найти лексикографически минимальную.
#### Пример 1
| Ввод	| Вывод|
| :---: | :---: |
| abac | aba |
#### Пример 2
| Ввод |	Вывод |
| :---: | :---: |
| yandex | -1 |

#### Примечания
Говорят, что строка a=a_1,a_2…a_n лексикографически меньше строки b=b_1,b_2…b_m если верно одно из двух условий:
* либо n<m и a_1=b_1,a_2=b_2,…,a_n=b_n, то есть первая строка является префиксом второй;
* либо есть такая позиция 1≤i≤min(n,m), что a_1=b_1,a_2=b_2…,a_i−1=b_i−1 и a_i<b_i, то есть, в первой позиции, в которой строки различаются, в первой строке стоит меньшая буква.
